Maestro, no deje de echar vino.
Ese es el calor adecuado.
Ni siquiera yo puedo soportar este calor.
Y no tiene ninguna reacción.
Maestro, tu técnica mejoró.
Sin espíritu de lobo.
Arrancado de él.
¿Podría realmente ser el maestro?
Mmm. Lado izquierdo.
No queda eso. El otro se fue.
¿Cómo es esto posible?
El maestro no puede tener
un cerebro de guisante como este.
Maestro, ¿por qué estás?
¿No me insultas hoy?
Lo sé. Debo más dinero para el vino.
Esto le importa.
Tómalo y mira si todavía finge.
El nivel es bajo.
No lo desperdicies.
Nada especial.
Déjalo.
O morirás.
Después de todo, estabas fingiendo.
Mi maestro realmente está envejeciendo.
No puede detener a un maestro como tú.
Me quedaré con el colmillo por ahora.
El que estaba fuera de la taberna eras tú.
¿Solo lo sabes ahora?
Necesitaba pruebas.
Tu método de prueba es muy molesto.
Díselo a tu señorito rico.
¡Deja de enviar gente a robar mis cosas!